所謂的AGI萬能論
歸根究柢只是幻想罷了
確實  AGI是很重要的屬性
快速射擊和迴避
這兩種能力突出的話  就足以稱為強者了
至今為止是這樣
不過那已經是過去的事情
對於那些花了八個月拚命提升AGI的廢人們
我只想說一聲
請節哀
真不愧是現在全VRMMO遊戲中難度最高的
「Gun Gale Online」裡的頂尖玩家
說話就是霸氣啊
哪裡
上「MMO動向」這種事一輩子可能就那麼一回
你太謙虛了
這次的「Bullet of Bullets」你也會參賽吧
那是當然的
不過我既然參賽  那目標必然是冠軍
不過ZXED先生
「BoB」是單人遭遇戰吧
再次參賽未必保證會拿到同樣的結果
你剛那番依靠屬性勝利的發言  我覺得有些不妥
你錯了  這次的結果可謂是體現了全GGO的傾向
闇風先生是AGI型的
所以我也能明白你想否定的心情
確實  到目前為止
擁有超高AGI  能用強力實彈槍械進行快速連射是最強類型
但MMO的平衡時刻在變
特別是這種升級類遊戲原則上能力值是不能重設的
所以必須一邊預測大潮一邊加點
不然即使在這個等級下是最強的
到了下個等級就未必是了
以後出現的槍械
無論對STR的要求
還是對命中精準的要求都會不斷提升
以前整天說AGI型最強的不就是他嗎
真是服了他了
ZXED  虛偽的勝利者
接受真正力量的懲罰吧
所以說
最終還是要看玩家的個人能力…
哎呀呀  他好像斷線了
應該馬上就會回來  大家不要換台哦
這就是真正的力量  真正的強大
愚蠢的人類們  將此名與恐懼一起銘刻於心吧
我與此槍之名便是
「死槍」
Death Gun
槍的世界
媽媽
我在六點前回去
晚飯前一定要回來哦
2025年12月
就快一年了
現實世界和虛擬世界之間的區別
到底是什麼呢
就是信息量的大小而已
嚇我一跳
這不是剛好準時到的嗎
剛才我進入自動駕駛狀態了
那個…
總之你好  桐人
你這樣太危險了
你好  亞絲娜
幹…幹嘛
啊  沒…我想說這衣服很適合你
勾起我的回憶了
是啊  雖然沒有西洋劍
話說桐人今天也是一身黑呢
今早小直把衣服都拿去洗了
只剩這個可以穿了
都怪你把髒衣服積著不洗
那我們今天碰巧都是「那時的顏色」呢
真是太巧了
不是  一年裡經常見面的話總會…
真是的  這時你就該說「就是啊」
來  我們走吧
我說  你不覺得皇居很有趣嗎
有趣？
哪裡
南北大約2公里  東西1.5公里
已經佔據了千代田區的20%
地下沒有地鐵和隧道  上空也禁止飛行
換言之  這裡就是一個垂直貫穿東京中央的巨大禁區
而且不僅是在物理上
這裡也同樣阻斷了情報
看  那裡有攝影機吧
這裡擁有獨立的封閉式網路
外部無法進行任何訪問
這攝影機的造型真奇特
是啊
這裡不僅是東京的中心
同時也是被隔離的「異界」
這麼說或許是有些誇張了
是有一點
這裡就是江戶城的本丸遺跡
我們去看看吧
我說  之前不是有調查畢業志向嗎
桐人將來打算幹什麼
我想成為製作的一方  而非玩的一方
製作？要做什麼遊戲？
不是遊戲
而是用以取代現行完全潛行技術的人機交互平台
雖然在各種技術論壇學了不少
不過基本都是英文  所以學起來挺吃力的
我想和桐人永遠在一起
嗯？
沒什麼
我說要是結衣也能和我們一起生活在這邊就好了
總有一天能夠實現的
只要增強現實環境能夠普及
不過現在還有信息量差距這道障礙
說起來  剛剛你也說了同樣的話呢
現實和虛擬的差距只是信息量的大小什麼的
那是什麼意思啊
這個嘛
比如在ALO中牽手和現實中比  感覺是不同的吧
嗯  沒錯
真正的手能讓人感受到更多的東西
原來如此  這就是「信息量大」吧
沒錯
不過如果今後能再現皮膚的感覺和心跳後又會如何呢
還能不能僅靠觸感來區別真人與虛擬人的手呢
當然能
只要是桐人的手
不僅是觸感  還有聲音和味道
現在還是現實的信息量比較大呢
所以就算在當今的AmuSphere中安裝了AR功能…
嗯  在看到或觸摸到的瞬間
就能辨出真假
但總有一天  當技術實現突破
讓我們在現實世界中也能隨時獲取大容量的五感數據信息時…
我們就能跨越世界的障壁
永遠和結衣在一起了
這一天一定會到來的吧
嗯
就由桐人來製作這種裝置吧
─ 約4個小時前 ─
想見見你。
致桐人。
12月7日來這裡。
打開地圖
等著你。
我馬上出門了哦
歡迎光臨
喂  桐人  這裡這裡
今天我請客  想吃什麼隨便點吧
那我就不客氣了
說話方式也太生硬了吧
那樣太不好交流了  和ALO那時一樣就好
這樣啊  那我就不客氣…
那個…我要一個巧克力聖代  覆盆子千層派
還有榛果拿鐵
不好意思讓你大老遠跑一趟  桐人
真這麼想的話就別把我叫到銀座來
還有  能不能別在公共場合下這麼叫我
真是冷淡啊
一年前你在醫院醒過來時  我可是最先衝到你身邊的人呢
他說的確實是事實
我醒來時最先來訪問的正是這個對策小組的領導
總務省綜合通信基礎局高級通信網振興科  第二個室
通稱「虛擬科」的菊岡誠二郎
到底有什麼事啊
關於SAO的事情我已經說過不少了吧
今天稍微有所不同
你看一下這個
這是誰啊
嗯…上個月  11月14日吧
東京都中野區某公寓的房東在掃除時聞到異臭
房東打開電子鎖進入房間查看
發現這個男人「茂村保」  二十六歲  已經死在屋內
發現時已經死亡五天半
雖然房間很亂  但是沒有被侵入的跡象
遺體就躺在床上  而頭上…
戴著AmuSphere嗎
沒錯
由於死法詭異  所以進行了司法解剖
死因是急性心力衰竭
心力衰竭也就是心臟停止跳動吧
為什麼會停止跳動
不清楚
久等了
由於已經死亡太久
而且他殺的可能性也很低
所以並沒有進行精密的解剖
只知道他已經兩天沒有吃飯  一直在遊戲裡面
這種事不怎麼稀奇吧
這個案件有什麼特別之處嗎
死者安裝的遊戲叫做「Gun Gale Online」
你知道嗎
那當然了  那是日本唯一一個有職業玩家的MMO遊戲
他在Gun Gale Online  簡稱GGO中
取得了十月舉行的最強者決定戰的勝利
角色名為「ZXED」
那他死亡時也在GGO中嗎
不  當時他好像在用「ZXED」的角色形象
參加「MMO動向」這個節目
根據連接記錄可以知道具體時間
接下來就是未確認的情報了
有用戶在Blog裡寫到在他發作的時候
GGO裡也發生了一件奇怪的事情
奇怪的事情？
在發生問題的那個時間點
有一個玩家在某個酒館裡做出了奇怪的舉動
據說他對著電視上的ZXED大叫著「接受制裁吧」之類的話
還對著螢幕開槍
有個玩家偶然錄下了音訊
然後上傳到了動畫網站
音訊中也記錄著日本標準時間
這個玩家對電視射擊和茂村突然從節目中消失幾乎是同一時間
這是偶然吧
還有一件事件
什麼
這一次是11月28日  地點是埼玉縣埼玉市某處
也是在兩層樓的公寓的一個房間裡發現了死於非命的屍體
報紙的業務員進去一看  有個人戴著AmuSphere躺在床上
同樣也發出異臭…
關於屍體的詳情我就不贅述了
這次的死因也是心力衰竭
他也是GGO的頂尖玩家
角色名是「薄鹽鱈魚子」
這次是在遊戲裡面
他當時好像正在格洛肯市的中央廣場出席中隊
也就是公會的集會
被闖入集會的玩家槍擊了
發動槍擊的玩家和「ZXED」那時是同一個人嗎
恐怕是的
他在講出制裁、力量等話語後報上了與上次一樣的角色名
什麼名字
「死槍」
Death Gun
「死槍」…
這兩個人的死因都確定是心力衰竭吧
你的意思是？
腦部沒有任何損傷嗎
我也很在意這件事
我問過負責司法解剖的醫生
他說沒有發現腦部有任何異常
而且NERvGear在讓使用者死亡時
是利用幾乎能讓信號元件燒斷的高出力微波來破壞腦的一部分
但開發者們斷言AmuSphere在設計上
原本就沒辦法發出那麼強的電磁波
菊岡先生你的動作倒是挺快嘛
僅憑這種偶然與傳言所創造出來的消息
這件事我也覺得九成是偶然或傳言
所以接下來我要說的就是假設的問題了
桐人你覺得可能嗎
因為遊戲內部的槍擊而讓玩家本人心力衰竭呢
我覺得不可能
如果那個「死槍」的槍擊者
Death Gun
對「ZXED」和「薄鹽鱈魚子」的AmuSphere傳輸了什麼信號
讓心臟停止的感觸
或者是味道  氣味  光景  聲音  五感情報嗎…
喂  你是不是早已經都調查過了
精英們絞盡腦汁想過的問題
應該用不著來問我的意見吧
不不不  我不可能對桐人做那種事啊
畢竟我很喜歡和你說話啊
我可不喜歡
結論是  遊戲內的干涉不可能讓玩家心臟停止
槍擊和他們兩人的心臟病發作只不過是偶然地一致…
等等  等等
你可以再叫一個蛋糕
再陪我聊會兒
從桐人你嘴裡說出這些話我就安心多了
其實我的想法也和你一樣
這兩人的死亡並不是由遊戲內的槍擊所引起的
因此  我想再重新正式請求你一次…
能不能請你登入GGO
去接觸一下這個名叫「死槍」的人呢
Death Gun
您能把話說明白嗎  菊岡先生
也就是說讓我「去吃子彈」是嗎？
我才不要  要是有個意外該怎麼辦
你剛才不是才義正辭嚴地說過沒有那個可能性嗎
而且這個「死槍」對選擇的目標似乎相當地執著
Death Gun
執著？
Yes
「ZXED」和「薄鹽鱈魚子」都是十分有名的頂尖玩家
也就是說  如果不強的話大概就不會被他槍擊了
如果是被那位茅場老師所承認的你的話…
不可能
GGO可不是那種簡單的遊戲
裡面的職業玩家遍地都是
就是那個
你說的「職業玩家」是什麼意思
就是字面上的意思
GGO是在所有VRMMO裡唯一採用了
「遊戲貨幣轉換現實貨幣」的遊戲
哦？
簡單地說
就是可以把在裡面賺到的錢兌換成現實的錢帶回來
職業玩家就是每個月在裡面賺工資的人
要是頂尖玩家  聽說基本一個月能賺20~30萬日元
因此  GGO裡的高等級玩家
可是投入了一般玩家完全不能與之相比的時間和熱情進去
像我這種傢伙就算恬不知恥地進去了也不會有人理我
請你另找他人吧
等等  等等
根本就沒有別的人可以找啊
如果你說以職業玩家當對象負擔太重了
那就以調查協助費的名義支付你報酬怎麼樣
這麼多吧
你為什麼一定要拘泥於這個事件呢
這件事不是網上經常會傳的靈異事件一類的嗎
其實呢  上層現在很在意這件事
完全潛行技術對現實的影響
現在正是各個領域裡最受關注的焦點
在這個事件被打算對該領域進行規制的那些傢伙們利用之前
他們打算先掌握事實
想要瞭解事件的核心真相
怎麼樣
直接向營運方打聽不是更快嗎
開發、營運GGO的企業「ZASKAR」的伺服器都在美國
別說現實世界中他們公司的地址
電話甚至電子信箱都是保密的
因為那個「The seed」的公開
可疑的虛擬世界一直在不斷增加
因此  我們想抓住他們的馬腳
就只有在遊戲裡嘗試和他們接觸這一種方法
當然  我們也會實行最大限度的安全措施
而且我們也不會叫你去吃子彈
只要你通過自己的引證來判斷就一切都OK
你能去嗎
在艾恩葛朗特裡  4000個玩家失去了生命…
現在過了一年之後
這件事本來我也打算讓它埋沒於過去之中了…
但是
虛擬世界卻再次發生了殺人事件
它又試圖把我召喚回去…
就好像有人在說「千萬不要忘記」一樣…
勉強算是明白了吧…
你把我帶到這裡來的理由
是…是嗎？
嗯
如果說世界是以名為時間的軸和名為空間的面構成的話
東京  也就是我們所在的現實世界的中心
毫無疑問地就是在這裡
而通過「The seed」無限擴展的虛擬世界的中心軸則是
現在已經不存在的那座城堡
所以這黃昏的景色才這麼讓人懷念
是嗎  是啊
聽你剛才說的話  我也明白了一件事
哎？什麼？
就是艾恩葛朗特的形狀
它的構造  說不定就象徵著時間軸和空間面呢
嗯
但是要是那樣  團長想像的那個世界可就會漸漸衰微
收縮  最後消滅了
而在這途中卻被某個人大爆炸滅掉了
沒能見證它的結局
真…真對不起啊  副團長大人
亞絲娜  那個…
沒什麼  現在也開始有點冷了  我們回去吧
嗯  下次我們帶莉茲和莉法她們一起來吧
在那片草地上吃便當肯定很開心
是啊
等春天的時候吧
已經就位
瞭解
敵人的行進路線  速度都沒有變化
和你們那的距離大概400
和我這裡大約1500
還很遠
能行嗎
沒問題
好
狙擊開始
拜託你了  詩乃
瞭解
這樣的壓力  這樣的不安
這樣的恐怖
距離1500
這樣的難易度就像把揉成一團的紙投進垃圾桶一樣
沒錯
沒錯…比起那個時候來說…
下一個
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
下集  冰之狙擊手